# Bizety_Parser

## Инструмент для парсинга статей онлайн-блога Bizety

Ссылка на блог: _https://bizety.com/_

Основной язык, на котором был написан код: **Python**.

### Используемые модули:
* _Selenium_ (инструмент для автоматического тестирования веб-сайтов в браузере).
* _chromedriver_binary_ (позволяет загрузить последнюю версию веб-драйвера Chrome для парсинга через Selenium).
* _re_ (регулярные выражения).
* _json_ (позволяет представить данные в формате "ключ-значение".
* csv (даёт возможность экспортировать полученные файлы в таблицу формата ".csv".
* BeautifulSoup (позволяет упростить просмотр html-оболочки веб-страницы для поиска информации).
* time (time.sleep позволяет даёт программе делать небольшие передышки во избежание перегрузки).
* lxml - используется для лёгкой обработки XML и HTML-страниц с помощью Python.

### Содержание репозитория:
* main.py - программный код на Python, который позволяет обработать страницы сайта Bizety.
* requirements.txv - текстовый файл с версиями библиотек Python, которые были установены через pip.
* output_table.csv - таблица в формате "csv", которая создаётся в результате работы кода "main.py" (скоро будет добавлена).

**_Основные поля:_**
* _id_ - идентификатор статьи.
* _title_ - название статьи.
* _url_ - url-ссылка на статью.
* _date_ - дата публикации статьи.
* _text_ - текст статьи.

### О сайте Bizety:
Блог Bizety занимается написанием и публикацией статьей, посвящённых сети доставки контента. В поле анализа попадают инструменты работы с большими данными, модели машинного обучения, стартап-платформы и бизнес-модели. У компании есть опыт взаимодействия с партнёрами в IT-индустрии, а также желание поделиться своими собственными взглядами касательно сетевой аналитики.
